Dewan medis telah
membentuk komite.
Anda memimpinnya.  Benar?
Jika saya tidak salah.
- Tunggu sebentar.
Dari mana Anda
mendapatkan informasi ini?
Karena ini adalah
informasi rahasia.
Tapi Anda telah membuat entri
Anda seperti pahlawan di sini
untuk menyelamatkan seorang wanita
yang tidak bersalah dan tak berdaya.
Anda membuat kekacauan.
Apa maksudmu dengan
wanita tak berdaya?
Bukan itu yang saya maksud..
Anda berbicara omong kosong.
Siapa yang memberi
Anda posisi resmi ini?
Terima kasih
untuk mengingatkan saya bahwa
saya memegang posisi ini secara resmi
dan saya sedang
menyelidiki kasus ini.
Jika Anda mencoba untuk bertemu
dengan saya sebelum putusan keluar ..
Maka saya akan percaya
bahwa Anda mencoba
memanfaatkan posisi
Anda secara ilegal.
Kenapa kau menatapku?
Tak peduli siapa yang kau dukung..
Saya mungkin menentangnya.
Dan sesuai diskusi saya
dengan Dr. Sai sejauh ini..
Saya jadi tahu bahwa dia telah
melakukan sesuatu yang salah.
Apa!
Dan sekarang kamu telah datang ke sini
dan memasukkan kesalahan
lain ke dalam daftarnya.
Apakah Anda ingin
membuatnya dalam masalah?
Apakah Anda ingin melemahkan kasusnya?
Saya tidak datang ke sini untuk
menyebabkan lebih banyak masalah baginya.
Saya datang ke sini untuk
berbicara dalam dukungannya.
Kenapa Pak?
Dia bisa berbicara untuk dirinya sendiri.
Dia bukan anak kecil.
Jangan bicara omong kosong!
Saya tidak berbicara omong kosong.
Tapi kau bertingkah seperti orang bodoh.
'Tn.  Mantan Suami Dr. Sai.
Anda tidak membantu mantan istri
Anda dengan tiba-tiba datang ke sini
sementara penyelidikan
masih berlangsung.
Bahkan, Anda memperburuk
situasi untuknya.
Jadi, ini adalah permintaan
rendah hati saya kepada Anda ..
Jangan melemahkan kasusnya.
Silakan pergi.
Terima kasih.
Wow!  Bahasa Hindi saya sangat bagus.
Saya berbicara
tentang masalah serius.
Virat.. Virat, ayo pergi.
- Dan Anda mengolok-olok!
Ada batasnya!
- Virat, tolong, ayo pergi.
Bahasa Hindi yang baik.. - Virat, tolong..
- Sai, ada apa denganmu!
Apa yang salah denganku?
Ada apa denganmu, Virat!
Tidak bisakah kamu melihat apa yang saya lakukan?
Lupakan aku.
Ada apa dengan Satya?
Dia ada di komite medis.
Dia melakukan pekerjaannya.
Dia mengolok-olok saya.
Apakah itu juga pekerjaannya?
Virat, kamu mengolok-olok
dirimu sendiri.
Anda mengolok-olok
diri sendiri dan juga saya.
Aku muak dengan sikapmu.
Tolong tinggalkan aku sendiri, Virat.
Virat, biarkan mereka melakukan
penyelidikan dengan damai.
Maaf, Dr. Satya.
Silakan lanjutkan
penyelidikan Anda.
dr.joshi..
Apapun yang terjadi disini..
Sepertinya dia bukan
mantan suamimu
tapi suamimu saat ini.
Haruskah saya mengambil
diam Anda untuk ya?
Jangan bicara omong kosong.
Kamu melihat..
Kalian bahkan berbicara dengan cara yang sama.
Dr Joshi, semua yang
saya katakan adalah bahwa
suami Anda datang ke sini
dan dia mendukung Anda..
Setelah melihat bahwa
kecurigaan saya semakin kuat.
Tuduhan istrinya
saat ini mungkin benar.
Sama sekali tidak.
Dengar, masalahnya..
- Tunggu..
Mari kita mulai dengan kisah
tentang suami, istri,
dan orang ketiga.
'Jadi, Dr. Joshi..'
'Apa hubungan Anda dengan
Nyonya Patralekha Chavan?'
'Patralekha Chavan
adalah adik iparku.'
"Suaminya meninggal bertahun-tahun yang lalu."
'Dan beberapa bulan setelah itu..'
'Aku kembali ke suamiku..'
- Satya, makanannya sudah siap.
'Saya meninggalkan mantan suami saya'
'dan aku meninggalkan tempat itu.'
'Dan ketika aku kembali'
'Saya melihat Patralekha Chavan'
'sudah menikah
dengan mantan suamiku.'
'Jadi itu berarti..'
'Kamu berhubungan
dengannya lebih dari satu cara.'
'Benar?  - Ya.'
'Bisa dibilang begitu.'
'Lihat, situasinya seperti itu'
'bahwa saya tidak punya pilihan
lain selain mengambil langkah itu.'
Apa masalahnya?
Kenapa kau menatapku?
Seseorang tertangkap basah.
Maling!
Apa ada orang yang masuk
ke dalam rumah?  Dimana dia?
Bukan ke rumah kami.
Ke dalam hatimu.
Apa maksudmu?
'Aku tidak bisa
melupakan wajahmu'
'dan suara.'
'Kamu adalah pencuri
yang mencuri hatiku'
'dan kamu memainkan
musik di hatiku.'
"Sangat buruk komentar-komentar ini."
'Reformasi dirimu sendiri.'
'Perilaku sembrono seperti
itu tidak sesuai dengan usiamu.'
Ibumu yang sudah tua.
Hei, kenapa kau
menyeretku ke argumenmu?
Maaf..
Lihat, Anda terpaksa
meminta maaf.
Bibi tua.
Apakah ini cara aliansi
ditemukan saat ini?
Dulu, foto sudah
lebih dari cukup.
Saat ini, apakah orang
bahkan menganalisis suaranya?
Saya sedang melakukan studi kasus.
Itu berarti Anda
menyelidiki seorang gadis
sebelum memulai
hubungan dengannya.
Ya.  Saya menyelidiki
detail seorang
wanita sebelum memulai
hubungan dengannya
agar aku bisa menikahinya.
Apakah kamu senang sekarang?
Saya akan menjelaskannya.
Mendengarkan.
Kebanyakan orang menganalisis
horoskop tapi saya
sedikit berbeda.
Saya mencoba mengumpulkan
informasi media sosialnya.
Informasi seperti apa
yang dia suka, tidak suka
dengan siapa dia
berhubungan, dll.
Apakah kamu tahu?
Informasi itu adalah
horoskop modern era saat ini.
Ya.  Juga, apakah
Anda tahu apa yang akan
saya lakukan setelah
menemukan horoskop itu?
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan menutup pintu
seperti ini bahkan di wajahnya.
Satya..
- Satya..
Apapun, tapi
wanita di foto itu
terlihat sangat cantik.
Adik ipar, bukan hanya di foto
dia terlihat cantik secara nyata.
Saya berharap Tuhan membuat
sesuatu yang baik terjadi
yang membuat Satya melupakan
Girija dan jatuh cinta pada Sai.
Jika ini terjadi
Saya akan pergi
berziarah Ashtavinayaka.
Tuan Ganesha.  - Memanggil.
Sayang, apakah
Anda ingat hal lain?
Tidak, Ayah.  Aku sudah
memberitahumu
semua yang aku ingat.
Tetapi mengapa Anda mengajukan
begitu banyak pertanyaan?
Apakah ibuku dalam masalah?
Tidak sayang.
Tapi kenapa kamu merasa begitu?
Karena ibuku terlihat
sangat kesal dan terganggu.
Apakah semuanya baik-baik saja, Ayah?
Ya, sayang.  Semuanya baik-baik saja.
Dan apa yang tidak baik
akan menjadi baik segera.
Janji.
Pergi tidur.
Pergi.
Virat.
Tante.
Apa gunanya bertanya pada anak?
Jika Dr Satya tidak membantu
dua seniornya mungkin bisa membantu.
Dr Mathur dan Dr Shaik.
Kita juga bisa berbicara dengan mereka.
Saya tahu mereka.
Tidak, Bibi.
Kita tidak bisa berbicara dengan mereka.
Aku sudah merusaknya terlalu banyak
dengan adu mulut
dengan Dr. Satya.
Aku tidak ingin
merusak kasus Sai lagi.
Dengan baik
Aku punya rencana lain juga.
Rencana apa?
Besok pagi
Saya akan berangkat ke Kankavli.
Kankavli.
Tapi kenapa?
Apa yang membawamu kemari?
Bisa kita pergi?
Di mana?  - Menginvestigasi.
Anda harus ikut dengan saya.
Apakah Anda bermaksud mengatakan
bahwa Anda ingin membawa saya bersama
untuk menyelidiki kasus saya?
Ya.
Dengar, Dr. Joshi.
Tujuan investigasi adalah
menemukan kebenaran.
Seluruh kebenaran.
Niat saya juga untuk
menemukan kebenaran.
Dari kecelakaan hingga operasi
Ny. Chavan, Anda tahu segalanya
yang terjadi.
Jadi, kamu harus ikut.
Anda lupa bahwa ini
bukan hanya kasus medis
tetapi juga kasus kriminal.
Jadi, jika Anda ingin
membantu diri sendiri
Anda mungkin ikut.
Kalau tidak, aku juga bisa pergi sendiri.
Ini sudah menjadi
kasus yang sangat
rumit dan kami akan
mendengarkannya besok.
Tetapi jika Anda
tidak ingin ikut dengan
saya dan ingin saya
bertemu dengan Anda besok
langsung di pengadilan, maka
Anda dapat melakukan sesuka Anda.
Selamat tinggal.
Dengar, Dr. Joshi.
Saya meminta Anda
untuk terakhir kalinya.
Apakah Anda akan ikut atau tidak?
Buat keputusan sesegera mungkin
karena saya tidak bisa menjaga sepeda
untuk waktu yang lama
karena bahan bakar mahal.
Bisa kita pergi?
Datang.
Dr Joshi, apakah Anda tahu mengapa
saya membuat Anda duduk di sepeda saya?
Mengapa?
- Agar aku bisa membuatmu terkesan.
Sama seperti saya membuat
Sheetal terkesan, di sepeda saya.
Jadi saya berpikir untuk membuat
Anda terkesan dengan cara yang sama.
Maksudku, siapa yang tahu?
Di masa depan, kita bisa..
Saya harap Anda mengerti.
Dr Joshi, saya memukul Anda.
Itulah yang Anda pikirkan, bukan?
- Mendengarkan.
Saya tahu Anda mengatakan semua ini
untuk membuat saya merasa bersalah.
Saya telah meminta maaf kepada
Anda atas apa yang telah saya lakukan!
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Saya tidak pernah tahu bahwa
Anda merawat putra Sheetal.
Sekarang Anda akan bermain bagus.
Sekarang Anda akan mengatakan
bahwa saya tidak bersalah dan saya benar.
Anda memiliki kasus terhadap
Anda dan saya di komite.
Sekarang Anda akan mencari
kebaikan dalam diri saya.
Hentikan sepedanya sekarang juga.
Menarik.  Sekarang.
Pertama, saya meminta maaf kepada
Anda karena saya merasa menyesal.
Aku salah menilaimu.
Itu sebabnya saya minta maaf.
Semua ini terjadi bahkan
sebelum kasus diajukan.
Kedua, saya tidak
peduli tentang kasus ini.
Tidak masalah bagi saya apakah
Anda berada di komite atau tidak.
Saya tidak melakukan kesalahan apapun.
Karenanya saya tidak takut pada apa pun.
Jadi jika Anda pernah mendapatkan
ide yang salah tentang saya
Anda harus membuangnya.
Mengapa Anda berjalan kaki?
Kita harus pergi jauh!
Kami akan naik sepeda karena kami
memiliki banyak perhentian untuk hadir.
Kami akan mencapai dengan cepat dengan
sepeda.  Maafkan aku, aku hanya bercanda.
Tolong jangan marah.  Tenang.
Singkirkan diri Anda dari gagasan
salah yang Anda miliki tentang saya.
Saya tidak menyanjung siapa pun.
Apakah kamu mendengar itu?
Keras dan jelas.  Dan sekarang
Anda juga harus mendengarkan saya.
Sanjungan tidak akan
mengubah keputusan saya.
Saya selalu membela kebenaran.
Apakah kamu mengerti?
Sekarang duduklah.
Kami semakin larut.
Hidup revolusi!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Dr Joshi, Anda benar-benar mengucapkan
beberapa kata yang membesarkan hati
Saya juga merasakan gelombang kekuatan.
Jadi saya menaikkan slogan.
Ayah, belok kiri dari sini.
Sayang, di peta tertulis
kita harus ke kanan.
Aku menyuruhmu pergi ke kiri.
Jadi ke kiri.
Aku tahu semua rute di sini.
Baik tapi peta mengatakan ke kanan!
- Ayo, Ayah!
Tidak perlu melihat peta
saat aku bersamamu.
Saya memberitahu Anda untuk pergi ke kiri.
- Selesai.
Dan sekarang ambil kanan.
Terima kasih sayang.
Tapi kenapa kau berterima kasih padaku, Ayah?
Ayah, aku menunjukkan jalan.
Apakah itu sebabnya Anda berterima kasih kepada saya?
- Tidak sayang.
Untuk datang dengan saya, saya berterima kasih.
Anda tidak tahu seberapa
besar bantuan ini.
Saya mungkin tidak
dapat melakukan ini sendiri.
Jadi saya berterima kasih untuk ini.
Tidak perlu berterima kasih padaku, Ayah.
Ini adalah piknik bagi saya.
Aku juga mendapat cuti sekolah.
Ayah, kita akan pergi ke Kankavli.
Saya akan sangat menikmati!
Ayah, kau harus
berjanji sesuatu padaku.
Anda tidak harus memberitahu ibu
bahwa saya mengambil cuti dari
sekolah untuk pergi piknik dengan Anda.
Janji kelingking.
- Janji kelingking.
Sai, aku juga berjanji padamu..
Tuduhan yang dibebankan
padamu adalah salah.
Tidak peduli apa yang terjadi!
Aku tidak akan membiarkanmu dihukum.
Ini adalah rumah sakit tempat kami
membawa Pakhi dalam keadaan darurat.
Bu, kira-kira kamu mau kemana?
Anda juga sudah mulai bertingkah
seperti mantan suami Anda, bukan?
Untuk mengacaukan saya setiap saat.
Santai.
Saya melakukan penyelidikan.
Dan kau membawaku ke sini.
Sekarang serahkan sisanya
padaku dan tunggu aku di sini.
Rempah-rempah ini tidak
cocok dengan hidangan ini.
Anda salah, Pak.
Saya menjalankan bisnis rempah-rempah.
Jangan ajari aku.
Haruskah saya memasaknya untuk Anda?
Saya akan berhasil.
Saya akan menyiapkan hidangan
yang enak dan Anda akan menyukainya.
Anda akan kembali lagi.
Maksudku, kamu tinggal di sini.
Anda akan mengingat rasa ini.
Anda akan mengingat
saya sebagai koki super.
Berikan itu padaku.
Aku akan mengesampingkan hidanganmu.
Saya akan membuat hidangan
serupa dengan gaya saya.
saya akan menempatkan
daun kari.
Sekarang saya akan menambahkan
beberapa cengkih..
Jumlah yang tepat.
Kalau tidak, rasa 'paneer'
akan menjadi hambar.
Dokter Satya, jangan lakukan ini.
Kami semakin larut.
Kami akan pergi, Dr. Sai.
- Sudah malam..
Setelah ini, kita akan
menambahkan bubuk jintan..
Sesuai selera.
Dan kami akan menambahkan,
seperti pipi bulatmu..
Paprika bulat.
Ayo, dr. Sai.
Setidaknya, biarkan aku
menikmati hidangan lezat ini.
Kami masih melakukan
putaran pada kasus Anda.
Jangan berharap saya lapar
sampai Anda mendapatkan keadilan.
Aku tidak menyuruhmu
untuk tetap lapar.
Miliki makanan Anda tanpa
mengganggu orang lain.
Anda terus mengganggunya.
Mengapa Anda
mengajarinya cara memasak?
Dia membuat hidangan ini setiap hari.
Ayo pergi.  Kami semakin larut.
- Apa..
Halo, Bibi.
- Aku sudah memberitahumu untuk tidak memanggilku 'bibi'.
Dan dia.. di belakangmu..
Dia.. Apakah itu Sai?
Ya.  - Jadi begitu!
Apa yang sedang terjadi
di antara kalian berdua?
Saya membuat hidangan 'paneer'.
Tertarik?
Kamu.. Kamu tahu
aku tidak suka 'paneer'.
Jangan mengubah topik.
Anda memberi tahu kami
bahwa Anda akan bekerja.
Apa yang kamu lakukan dengan
Sai di restoran pinggir jalan?
'Katakan padaku yang sebenarnya.
Apa yang terjadi di antara kalian berdua?'
Kalian berdua pacaran?
'Sai, tunggu.'
'Kamu akan melawan pertempuran
terbesar dalam hidupmu.'
'Perjuangan untuk identitasmu.'
'Semoga Anda muncul sebagai pemenang.'
'Tolong berkati aku juga.'
'Hanya kamu yang
mengerti aku di keluarga ini.'
'Apapun yang kamu lakukan'
"Aku tidak bisa mendukungmu di dalamnya."
'Oke.'
'Dia telah mencoba untuk
mempengaruhi bangku.'
'Mereka berkata, kita harus
mendukung Dr. Sai dan Dr. Pulkit.'
'Pengadilan ini, dalam kasus
Dr. Sai Vs.  Patralekha Chavan'
'memberikan vonis bahwa..'